Hé ! J'ai trouvé un truc marrant!
Regardez c_;a!
- Pourquoi il s'excite com me ga ?
— Désolé pour le contretemps, Nami.
Je me permets.
Oh, com me tu as la peau douce, Nami.
Si ta main "g|isse"
une seule fois, je te tue.
Oui...
C'est vraiment les meilleures
vacances possibles.
Je suis bien d'accord, mais tu sais
que nos tétes sont mises é prix.
Les gars, venez voir !
II est vraiment chouette!
C'est pourtant toi la plus relax, Nami.
Dites, regardez le Vogue Merry!
Oh, c'est bon !
On n'est pas pressés!
Nami a raison.
II est vraiment trop bien, notre bateau.
De quoi tu parles
depuis tout é |'heure, Luffy ?
Le Vogue Merry!
Notre drapeau pirate
a vraiment la classe.
Idiot !
Comment peux-tu rester si calme ?
On nous |'a volé!
Quoi, on nous |'a volé ?
Espéce d'attardé!
Pas si vite, voleurs!
Le Vogue Merry est notre éme !
C'est Kaya qui nous |'a donné!
Des voleurs volant une voleuse,
c'est une plaisanterie!
Rendez-le-nous!
L'AVENTURE
DE uiLE DE L'HORLOGE
Voilà une semaine qu'on nous |'a volé.
- Y'avait pas de meilleur rafiot ?
- Et des vrais vétements, aussi ?
T'en demandes trop. Seuls les magasins
de location de costumes étaient ouverts.
Au fait, on est o1] ?
Ten sa'\s flen.
Mes cartes et ma boussole
étaient é bord.
- Mes sabres aussi.
- J'ai méme pas de chaussures, moi.
Qu'on les pourchasse, je veux bien !
Mais pourquoi on y va sans se préparer ?
- Regardez, il y a un enfant !
- II se noie ?
Quand faut y alter...
Hé ! Ca va, pet it ?
Ah... C'est trop aim able!
Quoi ?
Bon travail, A kiss.
Trop fastoche!
Ce sont des idiots.
Les tromper a été facile!
Bon sang ! Sale gosse!
Mais ils sont fauchés.
Visiblement, ils n'ont rien de valeur.
Mauvmse mocha.
Ce sont des traTne-misére.
Vous étes qui, bande d'enfoirés ?
Nous ? Nous naviguons é la recherche
de montagnes de trésors!
Nous sommes les fréres voleurs!
Je suis Bolodo!
Et moi, A kiss!
"Les fréres vo|eurs" ?
Tiens ?
II n'y a que de la camelote.
Ce sont juste
de pet its escamoteurs.
Pas du tout !
Ne t'avise pas d'insu|ter Bolodo!
II va voter |'hor|oge de diamant
de |'T|e de |'hor|oge
et devenir
le plus grand voleur du monde!
La fameuse horloge de diamant ?
C'est quoi ?
L'hor|oge mécanique
la plus chére et sophistiquée du monde,
faite des plus belles gemmes!
Tu es trop savante, Nami!
Je vois.
S'i| est capable de la voter,
il est sans doute
le meilleur voleur du monde.
Dans ce cas,
on est pareils, toi et moi.
Je compte devenir le Roi des pirates.
"Le... Le Roi des pirates ?"
- Avec ce rafiot ?
- Jamais!
Des empaffés ont volé notre navire.
Je me demande qui ga peut étre.
Votre bateau, il a un pavilion
avec un chapeau de paille dessus ?
Vous |'avez vu ?
Oui.
Chez les fréres Trump.
Les fréres Trump ?
Des pirates scélérats,
basés sur File de Fhorloge,
qui pillent les environs.
L'hor|oge de diamant que je convoite
se trouve chez eux.
Ils ont pas |'air bien terribles.
II a du style, cet ours.
Trop la classe!
De quoi tu te réjouis ?
Ils ont volé votre bateau!
Tu devrais étre furieux
au point de vouloir les pulvériser!
Bob do, regardm!
C'est quoi ?
La bande des pirates Trump.
Hé, les fréres Trump!
Une demoiselle sexy!
Que voulez-vous ?
Rendez le bateau
que vous nous avez volé!
Votre bateau ?
Je ne suis pas au courant.
Tu |'es forcément!
Tiens ?
C'est le moment
d'une petite devinette!
Une devinette ?
Premiére question :
qui deviendra le Roi des pirates ?
Voyons, Boo Jack,
c'est une question pour débutants, ga.
C'est moi!
Bip ! Mauvaise réponse.
C'est notre chef, le grand Bear King.
C'est toi qui te goures.
T'as aucune jugeote.
Quoi ?
D'ai||eurs,
en quoi est-ce une devinette ?
Ils ont vraiment rien de terrible.
Vous osez vous moquer
des pirates Trump ?
On dirait qu'une punition s'impose.
- Voilà qu'i|s débarquent.
— Tant pis...
Allez, bon courage!
Garde-moi ga!
Gum Gum Bullet!
Ils sont quand méme balézes.
Tiens ? C'est qu'i|s se débrouillent...
Dégagez!
Ca, c'est mon Boo Jack!
- C'est qui, ce type ?
- II va étre pénible.
Sur ce coup, laissez-moi faire!
Opération :
"La victoire est dans la fuite !"
On s'enfuit ?
Stop!
Que... Que s'est—I| passé ?
Ca va, Elle est intacte!
Et maintenant, une autre devinette :
que désirons-nous le plus ?
Nami!
Oui, bonne réponse !
Nous emmenons la fille.
Quoi ?
Ce sera un cadeau
pour le grand Bear King.
II s'amusera avec Elle en lui faisant
des choses diverses et variées.
"Des choses diverses et variées" ?
Bon sang...
— On va vraiment gagner |'T|e com me ga ?
- Tais-toi!
Bolodo est un génie dans la manipulation
du vent et des vagues.
Ce n'est pas é toi de t'en vanter.
D'ai||eurs si Nami a été enlevée,
c'est parce que tu as fait tomber
ta boite é |'eau.
Dire qu'on avait réussi é s'enfuir...
C'est un trésor é toi, ga ?
Cette boTte a musique est la seule chose
qu'il garde de son pays natal.
Son pays natal ?
Quand je |'ai trouvé bébé,
alors qu'i| dérivait en mer,
il écoutait cette berceuse.
Cette mélodie était la seule chose
qui pouvait le réconforter.
Vous n'étes pas de vrais fréres ?
Méme sans lien de sang,
nous le sommes.
Exactement ! Je deviendrai
un super voleur com me Bolodo
et je me gaverai de bonnes choses.
Un tour bill on!
Oui, on approche de |'T|e de |'hor|oge.
C'est ga,
|'T|e de |'hor|oge ?
Alors, que fait-on ?
Nous, on veut |'hor|oge de diamant.
Vous,
votre bateau et votre camarade.
Tout est au méme endroit :
le chéteau Trump.
Voilà donc la base
des empaffés qui ont enlevé Nami.
C'est lé-bas
que le Vogue Merry se trouve.
Mes sabres aussi.
Alors allons tous ensemble
au chéteau Trump!
Ouais!
Quoi ? Répéte-moi ga!
Vous occupez |'T|e depuis sept ans.
Les armes qu'on nous force é fabriquer
ont fait couler beaucoup de sang.
Si en plus, nous terminons
ce terrible engin de mort...
C'en est assez !
Ne souillez plus la mer avec le sang!
Chers représentants,
n'avez-vous rien oublié ?
C'est moi qui contr6|e
le remontoir de cette Tle.
Si je devais |'en|ever,
vous savez ce qui arriverait é |'T|e!
Si vous voulez éviter le pire,
bouclez-la.
- Qu'ils s'en aillent.
— Bien!
Léchez-moi !
Je peux marcher seul!
Quand le King Cannon sera achevé,
nous pourrons nous préparer
pour que je devienne le Roi des pirates
et que je commande
les mers du monde entier.
Ah !
Te voilé de retour, Honey Queen!
Mais c'est une jeune fille !
Vous |'avez enlevée ?
Ne fais pas ga, Skunk One.
C'est un cadeau pour Sa Majesté.
Une candidate pour étre mon épouse ?
Quoi ?
C'est tout é fait mon genre.
Faisons connaissance
en vue de nous marier!
Tiens, on a le coup de foudre ?
Mais moi,
je n'aime pas les hommes poilus.
Je raserai tout!
Je déteste aussi les faibles.
- Je suis trés fort !
- Tu ne peux vaincre Luffy et ses amis.
Luffy ?
C'est un de ses camarades.
Un type bizarre au corps élastique.
II n'a rien d'extraordinaire.
Serait-ce par hasard
Luffy au chapeau de paille ?
Hein ?
Ce gringalet a sa téte mise é prix ?
Et Roronoa Zoro est avec lui.
Prudence est nerf de sfireté.
On dit : "Mére de sfireté."
En tout cas, la prudence prime.
Prudence ?
Pour un nabot pareil ?
Bon, c'est entendu.
Je te montrerai ma force
com me tu me |'as demandé.
Et les trente millions de berry
de sa prime...
...financeront notre féte de mariage!
C'est trop génial!
♪ en reviens pas
qu'i|s aient béti un truc pareil.
C'est pour empécher les intrusions.
Si que|qu'un utilise |'esca|ier,
il se fait tuer
avant d'atteindre la ville.
C'est un piége ?
Alors comment on monte ?
II y a un ascenseur au centre.
Quand les pirates sortiront un soir
piller les mers,
une porte cachée s'ouvrira.
En attendant, nous devons...
Arrétez!
Abrutis ! Vous m'avez pas écouté ?
L'esca|ier est truffé de piéges!
On va pas flipper pour tout.
Ca me saoule, on y va direct.
— C'est marrant !
— Ecoutez ce que dit Bolodo!
Pas le choix...
— In...
- Incroyable!
Allons-y vite!
Ouais!
On a enfin re joint la ville!
C'est quoi, tout c_;a ?
C'est trop chouette!
C'est quoi, cette ville ?
C'est la ville de |'hor|oge.
Et c_;a, c'est le chéteau Trump.
L'hor|oge de diamant est lé-bas!
Oui ! La plus belle horloge mécanique
du monde.
Et regardez au sommet du chéteau!
Le Vogue Merry!
- T'arrives é le voir ?
— Aucun doute ! II est en haut!
C'est trop loin, je vois rien.
SO'???
C'est remarquable
que tu aies vu le bateau d'ici.
Hein ? Oui, sans doute...
Bon sang...
('Jest tes weds ?
Ca va, c'est rien du tout.
- Bon allez ! On y va de suite !
— Ouais, on part é |'assaut du chéteau!
— On va manger.
— Et se changer.
Hein ? Comment ga ?
Ca ne vous fait rien ?
Votre amie a été enlevée !
Vous n'a||ez pas attaquer ?
C'est Nami, Elle saura se débrouiller.
Voilà, je me sens bien plus é I'aise.
Bien. Merci de régler la note.
Hein ? Minute!
Tenez.
"\-
Merci a vous.
On peut négocier le prix ?
- Non.
— J'ai un mois difficile.
♪ ai dit non!
Hé, Luffy !
Qu'est-ce que tu fais planté lé ?
Ils sont superbes, ces ob jets.
Ils sont en for me de vis.
Hein ?
Qu'est—ce que tu dis ?
Horloge.
L'?|e de |'hor|oge...
...est une chouette... Tle!
Des étrangers.
Ils parlent sans savoir.
La joie qui régnait ici
appartient au passé.
Cette Tle aussi a connu son ége d'or.
Pour commémorer
la naissance de notre fils,
nous avons fabriqué cette horloge
et tous les habitants de |'T|e
nous en ont félicités.
Incroyable!
C'est vous qui avez fabriqué
|'hor|oge de diamant ?
Mais depuis que les fréres Trump
occupent |'T|e,
chaque "your est devenu un enfer.
Désorma is,
nous ne fabriquons plus
que des outils qui servent é tuer.
Si nous résistons,
Bear King détruira |'T|e.
Du moins tant qu'i| sera au chéteau
et qu'i| contrélera
le remontoir de |'T|e.
C'est terrible...
Alors le probléme sera vite réglé!
Car les grands pirates ici présents
vont vaincre les fréres Trump!
Tbutdoux!
On n'a rien décidé.
C'est Clair ! On va juste récupérer
ce qu'on nous a volé!
Pourquoi on ferait plus ?
Mais ga ne vous écoeure pas ?
Ca ne vous écoeure pas ?
Tant qu'i|s seront lé,
cette Tle sera condamnée!
Condamnée!
Mais bien sfir...
Vous espérez juste voter plus facilement
|'hor|oge de diamant, pas vrai ?
Hé ! Tais-toi!
C'était donc ga ? Cja m'est égal.
Je préfére encore que vous la voliez.
Chaque fois que je la vois,
Elle me rappelle de tristes souvenirs.
Mais la voter est impossible.
Ceux qui ont essayé
ne sont jam a is revenue.
II n'y a rien d'impossib|e é voter
pour Bolodo!
Hein ? Euh, oui...
Vous ne savez pas combien
les fréres Trump sont terribles.
Si vous tenez é la vie,
quittez immédiatement cette Tle.
— Ca, c'est pas possible.
— On a aussi nos raisons.
Comment vous bétir un avenir
si vous mourez ?
On ne peut bétir aucun avenir
sans risquer sa vie.
Hein ?
Pas vrai ?
— On yva!
-Ouais!
— Attends-moi, Nami.
— A'|'e!
Qu'est—ce que tu fais ?
A kiss, on y va!
Ouais!
Attendez!
Ce gargon s'appe||e A kiss...
♪ ai encore gagné !
Désolée.
Elle est trop forte.
Si ga continue,
on va totalement se faire dépouiller.
Mais qu'est-ce qu'i|s attendent ?
Personne ne vient é ton sec ours.
Us ont dfi se fake tuer par un pfege.
Ca n'est pas leur genre.
Ca serait trop simple pour toi.
La quenouille dans le putts
ne voit jam a is |'océan.
On dit : "La grenoui||e".
Eh bien moi,
je vais voir ce qui se passe dehors.
Ben quoi,
tu cherches é te sauver ?
Tu sais combien tu me dois ?
Tu peux payer en nature, si tu veux!
Comment ?
♪ y vais aussi!
Cette fille...
Se pourrait-il que...
Trop fort !
On est com me des oiseaux!
Ne vous emballez pas !
En bas, c'est truffé de mines!
Tiens ?
Ces moulins me disent quelque chose.
Ce sont les mémes.
Cja do it venir de cette Tle.
Tiens, c'est cassé.
Donne voir.
Tu es trés doué, dis donc.
A kiss est exceptionnel.
II n'a jam a is pris de cours
mais sait tout de la mécanique.
Et voilé, c'est réparé.
Génial, c'est réparé !
T'es un bon, toi!
Merci!
Tiens, vous étiez encore en vie ?
La fille sexy de tout é |'heure !
Je suis tout émoustillé!
Calme-toi!
Elle n'est pas ordinaire!
Elle a mangé un Fruit du Démon!
Boone réponse!
Oui, le Fruit de la Dissolution.
Boo Jack,
donne-leur une récompense.
Ouais, une récompense !
Quoi, de lui ?
- Sanji !
- II a frappé en plein dedans.
Le sauver ?
Pas question!
Sanji g
Na... Nami...
Je fais peine é voir...
Sanji g
Prends-tu la me sure de mon amour ?
Comme c'est ton camarade,
je ne |'ai pas tué.
Eh ben, il ne vaut rien !
Je préfére les hommes forts com me toi!
Nest-ca pas ?
Mais un mariage, c'est pour la vie.
Je comprends.
- En échange...
— Skunk One!
D'accord !
Je vais finir de Ia convaincre.
- Non, ce n'est pas c_;a que je veux !
- Alors, comment va-t-on s'amuser ?
Mais bon sang!
Si j'avais mon lance-Pierre...
Cherche pas d'excuse.
Tu n'es méme pas courageux.
Quoi ?
Bolodo me sauverait méme s'i| devait
avoir les membres arrachés!
Ta main...
- II |'a per due pour toi ?
- Ouais ! II est trop fort!
C'est un type génial !
II risquera toujours sa vie pour moi.
Dis donc. C'est lui qui te sauve,
alors pourquoi tu fais le beau ?
Hein ? Mais moi,
je suis encore un enfant.
Je ne suis pas fort.
Adulte ou enfant, fort ou faible,
tout c_;a n'a aucune importance en mer!
— Ca suffit. Que sais-tu d'Akiss ?
— Rien du tout!
Mais les gens qui trouvent naturel
qu'on leur vienne en aide,
— je les déteste !
- Je te demande pas de m'aimer!
Répéte un peu ?
Bon, on se met en route ?
Petit, si tu tiens é la vie,
tu peux repartir.
Quoi ?
Parce que j'ai pas |'intention
de sauver un faiblard.
Qui va repartir ? Pas moi!
Trés bien.
Alors bon courage.
Gum Gum Bullet!
En avant!
Y'en a trop!
Je vais me défouler!
Holé!
Hé, Zoro !
On fait quoi avec tout ce monde ?
Laisse-moi faire!
Te voilé, Roronoa Zoro.
Quoi ?
Ca y est ?
II est enfin achevé ?
II est é votre me sure, Majesté.
Vous surpassez notre ex-boss Eldorago.
Méme vos armes sont spéciales!
L'arme de tuerie massive,
le "King Cannon" est enfin achevé!
Voilà qui rend tout-crissant.
On dit : "Tout—puissant".
— Le King Cannon...
- C'est ga ?
La légende commence enfin.
La légende du Roi des pirates
qui do mine les mers!
Sanji g
Nami, je suis désolé...
Ca ira.
Comme ils sont bétes, je vais...
- Non, je parle pas de ga.
- Hein ?
♪ au... J'aurais voulu
te sauver par ma seule force, Nami...
Et puis...
Tu aurais dit : "Merci, Sanji.",
en m'en|ac_;ant bien fort!
Et lé j'aurais pu te faire
des choses diverses et variées!
Toi, alors...
Hé, toi ! C'est quoi exactement
ton lien avec ma fiancée ?
Le genre de lien o1] j'éta|e
de |'hui|e solaire sur sa peau douce.
Répéte un peu ?
Crucifiez-le-moi!
II a beau étre son camarade,
il sera décapité
et sa téte exposée en place publique!
Surveille donc tes paroles.
Tu es bien trop faible pour étre capable
de sauver ta camarade.
Ordure.
Je te ferai regretter amérement...
ce que tu viens de dire.
Ca empeste!
Btenvenue au chéteau Trump.
Vos camarades vous attendant
- avec impatience.
- Quoi ?
Sanji g
On dirait qu'i| a mis Bear King
en colére.
Alors ?
Qui sera le pro chain é étre crucifié ?
— Ca pue !
— Qu'est—ce que c'est ?
Le Gaz du Démon !
En respirer rend tout mou et amorphe.
Je vais vous en servir une bonne dose.
Tu parles d'une blague.
Si on respire ga...
Luffy!
- Non, j'ai plus envie de rien faire.
- Hé!
A kiss, tout é |'heure,
tu as dit que je n'avais aucun courage.
Regarde bien, pet it morveux.
Regarde-moi faire la chose
Ia plus génialement humiliante
que j'aie jam a is réalisée.
Usopp!
- Holé, léche-moi !
- Pas question!
Le fou...
Les gars,
laissez-moi me charger de lui!
Partez vite devant!
- Usopp !
— Saleté!
Tu comprends ce qui t'arrive ?
Usopp!
— Allons-y, A kiss !
- Mais...
Que son courage ne soit pas vain!
Dépéche-toi, A kiss!
Saleté!
II est pas croyable.
Méme évanoui, il s'accrochait.
Usopp!
Tu t'inquiétes pour lui ?
Evidemment, c'est un camarade!
T'inquiéter pour moi seul suffira.
II sera aussi crucifié et exécuté!
Entendu!
Hop, loupé!
Et encore raté!
Que voulais-tu faire ?
Allons allons,
ta Jolie robe va étre salie.
Pas de bétise, compris ?
He', regardez!
Usopp!
Qu'est—ce que c'est ?
La tige du remontoir.
Elle supporte toute |'Tle
depuis le chéteau.
Quoi qu'i| en soit, avangons.
A kiss!
II se passe quoi, lé ?
♪ ai... J'ai encore
été un fardeau pour toi...
A kiss...
Ne t'inquiéte pas pour si peu.
On est fréres, pas vrai ?
Bon sang,
ce que c'est lourd!
C'est un piége !
On tiendra pas longtemps!
Bolodo ! Aide-nous aussi!
Quoi ?
Non, mais regardez-vous...
Vous m'avez dégu.
Tous pareils.
— Pas un capable de battre les Trump.
— Quoi ?
♪ ai pourtant fait |'effort de voter
votre bateau et de vous amener ici.
C'est toi qui as volé notre bateau ?
C'était donc ga.
Je me disais que t'étais pas net.
C'était bien toi!
Tu nous as manipulés
pour voter |'hor|oge de diamant!
L'hor|oge ne m'a jam a is intéressé.
Quoi ?
Je voulais simplement
que vous battiez les fréres Trump
et que vous sauviez |'T|e.
Rien de plus.
P0urqu0i Ca ?
♪ aurais aimé rendre A kiss é ses parents
qui habitent quelque part dans |'T|e.
Alors A kiss vient d'ici ?
C'est son pays natal.
II n'y a aucun doute.
Désolé de vous avoir mélés é ga.
♪ ai une derniére requéte.
S'i| m'arrive quoi que ce soit,
occupez-vous d'Akiss.
Hein ?
Alter me battre
est le seul choix qu'i| me reste.
Idiot ! Tu comptais sur nous
parce que seul, tu sais que...
Peu importe!
Si je risque ma vie,
peut-étre pourrai-je
nous bétir un avenir.
Pas vrai ?
Bolodo!
L'imbéci|e !
II a envie de mourir ?
Luffy, on ne peut rien faire
pour ce plafond ?
II n'y a rien é faire.
C'est toi qui as fait ga ?
Roronoa Zoro.
II y avait longtemps.
Cette blessure que tu m'as infligée,
ne prétends pas |'avoir oubliée!
Toi...
- T'es qui ?
- Quoi ? Tu ne te souviens pas ?
Du tout.
Je peux pas me rappeler
tous les nullos que j'affronte.
C'est Clair!
Je vais bien
te faire comprendre une chose :
qui parle trop s'attire des envies.
On dit : "Des ennuis".
Silence ! Prends c_;a!
Tempéte-épines!
A quoi tu joues, Zoro ?
Zoro, qu'as-tu fait...
C'est dangereux, ga.
Tu risques de blesser du monde.
Désolé, Luffy, attends un peu.
Je vais vite me débarrasser de lui.
Arréte ton numéro.
Tu as respiré le gaz de Skunk One
et regu mon poison.
Ton corps est paralysé,
tu ne peux plus bouger.
Bon sang!
Prends ga!
Zoro!
Un majeur ne vient jam a is seul.
On dit : "Un ma|heur".
Espéce d'abruti...
Zoro!
C'est qu0i, Ga ?
II est oi], M. 30—millions—de—berry ?
II a do étre écrasé par le plafond.
Sa Majesté a prouvé sa force
sans avoir é se battre!
Votre mariage est assuré.
Je vais de suite commencer
é préparer le banquet de noces.
Bien ! En guise d'attraction,
on essaiera le King Cannon
mon arme de destruction massive!
Nos cibles seront ces trots-lé!
Quoi ?
Ainsi tu seras la femme
du Roi des pirates.
Alors ? Contente ?
Qui voudrait se marier
avec un type com me toi ?
As-tu conscience de ce que tu dis ?
P|ut6t que t'épouser,
je préfére encore
me faire tuer avec eux!
Je vais exaucer ton so uh a it!
On va changer le banquet de noces
en sauterie pour mon chagrin d'amour.
Qu'e||e soit exécutée avec les autres!
Entendu!
Luffy, que fais-tu ?
OE] est Bolodo ?
II est allé affronter les fréres Trump!
Quoi ? Bolodo!
Hé!
Et moi, je fais quoi ? Arréte!
T'es qui, toi ?
Désolé,
je me suis permis de voter
votre dynamite.
— Cette voix...
- C'est Bolodo!
II veut vraiment mourir!
Voilà comment je m'y prends.
Vous allez mourir avec moi!
T'es idiot, ou quoi ?
— Quoi ?
- Tu ne peux pas utiliser ga ici!
Regarde bien lé-dessous.
Veux-tu détruire
le remontoir de |'T|e ?
Le... Le remontoir de |'T|e ?
Si tu fais c_;a,
c'en est fini de |'T|e !
Tu en as conscience, minus ?
Bolodo!
Tu t'es jeté dans la gueule du fou.
On dit : "Du |oup".
Je t'interdis...
Je t'interdis de frapper Bolodo!
A kiss!
Sale...
...morveux!
Qu'est-ce que...
Que. .. Que se passe-ti“ ?
Enfin arrivé!
C'était quoi ?
C'est le chéteau ! Vite!
Ce sont eux.
Luffy!
Le voilé enfin, ce demeuré.
T'as pris ton temps.
C'est toi,
Luffy au chapeau de paille ?
Tiens ?
OE] sont les autres ?
Oh!
♪ ai trouvé un truc marrant!
Quoi ?
Non ! Abruti!
Jette-le!
Quoi, je dois le jeter ? OK.
Au fait, of: sont mes camarades ?
Tu viens de les faire sauter!
Quoi ?
Luffy, tu fais n'importe quoi!
('Jest pas grave.
Ca nous a permis de nous évader,
pas vrai ?
Ouais, exactement.
Ben, vous n'avez rien.
Ca t6 géne ?
T'al3|3r0che pas!
Usopp!
Tu ne toucheras pas Nami.
Abruti é devinettes,
je vais te botter les fesses!
Avec tes weds ?
Ils sont tout estropiés.
Que peux-tu bien faire ?
Sale...
A quoi tu joues ?
Usopp!
Bille (Euf stellaire!
Ca pue ! C'est un oeuf pourri!
Tout ce qui pue m'insupporte!
Tu peux parler!
Ordure!
Ouh Ié !
Avant toute chose, récupérez ga!
Merci!
Tu attaques par derriére ?
C'est pas trés noble, ga.
Et hop!
Gum Gum...
...Rafa|e!
Ca... Ca lui fait rien.
C'est le Fruit Incassable
qui transforme mon corps en acier.
Un gars tout mollasson com me toi
n'a aucune chance de me battre.
Je vois.
En effet, je ne peux rien faire.
Pourquoi tu |'approuves, demeuré ?
Tu admets donc ta défaite ?
Non, pas du tout.
Aprés tout, je n'ai pas perdu.
Quoi ?
Méme aprés avoir chaussé ga,
que peux-tu bien faire ?
Les faibles com me toi sont incapables
de protéger quoi que ce soit.
Dis, t'aurais pas du feu ?
Les épines de ma carapace
te réduiront a néant!
Répéte ?
De quoi suis-je incapable ?
II est impressionnant!
Je t'avais dit
que j'a||ais te le faire
regretter amérement!
Tu |'as eu!
Pauvre empaffé.
Roronoa Zoro,
je te félicite.
Malgré mon poison,
tu parviens é tenir debout.
Mais c'est bien lé
tout ce don't tu es capable.
Je m'en tape.
Je te préviens.
Je ne perdrai pas.
Je n'ai pas le droit de perdre.
Jamais!
Ne résiste plus!
Tu ne peux plus t'enfuir!
As-tu oublié |'effet de mon gaz ?
Créve!
Non, arréte!
Je t'ai eu!
Bille incendiaire!
Dans ta face !
Bien fait pour toi!
Ouh Ea...
Gum Gum...
...Fouet!
Bon, lé, c'est un peu pénible.
Attention!
Tu as |'air bien mal en point.
Mais qui séme le vent
récolte la trompette.
On dit : "La tempéte".
Misérable ! Tempéte-épines!
Incroyable!
Ton corps devrait étre para lysé,
tu ne devrais plus pouvoir bouger...
Comment est-ce possible ?
Désolé pour toi.
Je ne peux pas faillir ici.
Un homme m'attend au bout
d'un trés long chemin.
Je n'ai pas le droit de faillir
avant de |'avoir battu!
Demon Slash!
II Ila
Q“!
Ca sent le roussi!
Merci é toi.
Non, laisse-moi sortir!
Pas question.
Mais d'o1'J il sort, ce type ?
Luffy!
Hot Boiling Special!
Gum Gum...
Ca craint, ce truc!
Min able homme élastique.
Fonds et disparais!
Bear King!
Impressionnant...
Bolodo!
Cette fois, je ne te raterai pas.
Misérable, mon King Cannon!
A kiss!
Maintenant,
je suis aussi
un homme de la mer accompli.
A kiss!
A kiss, tiens bon!
♪ en reviens pas,
il s'est pris la balle exprés.
Tout ga pour sauver que|qu'un d'autre.
Pauvre gosse. II est aussi idiot
qu'i| fait peine é voir.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Que ce gosse était idiot
et qu'i| faisait peine é voir.
Toi, tu vas me le payer!
Comment oses-tu...
...m'humi|ier de la sorte ?
Tu vas téter du King Cannon!
Créve!
Luffy!
Quoi ?
Gum Gum...
...Tournevis!
Que se passe-b“ ?
- Le remontoir est détruit.
- Le remontoir ?
Lé, ga craint!
— Que se passe-t-il ?
- Tirons-nous!
Oui!
" Hé, Luffy!
- Luffy!
- Luffy !
Le remontmr sf est détaché.
Cette Tle est bientét vouée
é disparaitre.
- Etes-vous préts ?
— Oui.
A kiss... A kiss!
A kiss, réponds-moi.
Ca va, A kiss ?
Ca m'a fait un peu mal.
Tu m'as fait peur.
Bolodo...
♪ entends quelque chose.
Uhofloge de damant some.
Elle n'avait pourtant pas sonné
depuis des années.
Cette mélodie...
C'est celle
de la boite é musique d'Akiss.
Cette boite é musique...
Est-ce vous qui |'avez fabriquée ?
Pas... Pas possible...
Vous seriez...
Oui.
C'est la seule solution!
Que faites-vous ?
Vous ne nous échapperez pas!
Téche de survivre...
Le': 04) les fréres Trump
ne pourront jam a is t'atteindre.
II ne me rest a it plus que la foi.
La foi que cet enfant
ne mourrait pas.
Alors vous étes sa...
Oui, sa mére.
Quelle ironie.
C'est |'arme que nous avons fabriquée
qui a détruit notre Tle.
On n'y peut rien.
Tel est le destin.
Sept ans de noirs souvenirs
disparaissent en méme temps.
Avec notre tech no log ie,
nous pourrons construire
une nouvelle Tle!
Oui.
Nous avons risqué nos vies
pour nous bétir un avenir.
Nous técherons
d'en rester les maTtres.
- Mon Dieu, tu saignes.
— C'est rien du tout!
Je suis un homme de la mer!
Ma man...
Ma man, ta main...
Ta main est si chaude.
A kiss.
Dis, t'es sfir de ce que tu fais ?
Oui.
II a des parents admirables.
Le mieux pour lui
est de vivre sur cette Tle.
Je ne me sentirai pas seul du tout.
Ouais,
je me sens plus libre, seul.
D'ai||eurs,
il me traTnait dans les pattes.
Et je peux garder pour moi seul
le trésor des Trump.
Mais tu vas t'en sortir, tout seul ?
C'est bien d'avoir
au moins un partenaire.
On ne fait pas
une bande de voleurs seul.
Je prendrai le temps d'en chercher un.
Ce sera pas la peine, on dirait.
Holé, Bolodo!
- A kiss !
- T'avise pas de partir sans moi!
♪ avais prévu le coup
et je me suis caché.
Tu as pourtant retrouvé tes parents.
Ne dis pas de bétises !
Je suis un homme de la mer accompli!
Je suis prét é risquer ma vie
pour ce qui me tient é coeur!
Mais tu dois...
On est les plus grands
fréres voleurs du monde, non ?
A kiss...
Oui.
Bien ! Alors, partageons-nous vite
le trésor des fréres Trump.
- Attends !
- On fait 50-50 ?
- Je suis déjé un adulte.
- On avait dit 70-30.
- Non, on fait 50-50 !
- 70-30!
Auteur original : Eiichiro Oda
Based on the comics "One Piece"
published by Shueisha
Musique : Kohei Tanaka
Chanson de fin : “Believe”
Paroles : Chiroru Yaho
Composition et arrangements :
GROOVE SURFERS
Interpréte: Fo|der5
Producteur : Shinji Shimizu
Takashi Washio
Scénario : Yuji Hashimoto
Character Design :
Eisaku Inoue
Direction artistique :
Mitsuo Yoshino
Conception des couleurs :
Tsutomu Tsukada
Réalisateur : Junji Shimizu
Produit par
Toei Animation Co., Ltd.
Version frangaise produite par :
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S
Direction de production :
Pierre Belletante
Chargé de production :
Antoine Briant
Chargé éditorial :
Emmanuel Pettini
Adaptation & Sous-titrage :
SANJLAJSHI
FIN
© 2001 Toei Animation Co., Ltd.